歸法 歸聖
歸十方一切
護持三寶的功德者
護持三寶的發心者
護持三寶的勇的執行者
在這邊我們都至上最上的敬意
我不得不讚嘆
我們雖然一年只有一次的在天
但是在大家的發心練習下
真的做得莊嚴很圓滿
在這邊讚嘆
謝謝大家
慧老法師
還有我們的樂頌師
還有我們的常駐法師
你們這段時間的不眠不休的付出
我們看看今天的這個壇城
有多圓滿 有多莊嚴
這個都是大家不分彼此
完全希望能夠把
這個法會做得圓滿
做得莊嚴
做得完全如理
所以在這邊我想我們對
一起來對我們這些常駐師父
還有像明珠
還有像景楠
謝師兄
他們都無時無刻的在護持這個道場
希望讓我們的法會能夠進行的順利
所以我們至上最高的敬意
給予你們熱烈的掌聲
有好的道場
有好的出家座
更重要的還是要有好的父皇
我想我們不願是有今天
就是我們的父皇會
在蔡會長 陳慈興長 葉書長
他們的無私的發心像
能夠有今天這麼圓滿的一個道場
然後再加上我們普及會
對外的不斷的去施展我們對眾生的關懷
從我們的創會會長
嚮往會長開始
每一個會長都盡心盡力的做
像我們的簡會長
他也是完全沒有無私無我的在奉獻
最近的楊會長更是錦上添花
後來居上了
夫妻完全沒有條件的奉獻
我相信古原寺在副法會
跟普及會不斷的護持用心下
一定可以發光發熱
就像我們今天晚上的這個在天法會一樣
可以得到三寶
還有我們說上帝也好
說天公也好
說第四天也好
他們其實無時無刻
都在護持著我們這些發心的眾生
我們前幾天剛拜完三千佛
佛燦
三千佛燦就是配合八萬再減
所以我們在禮儀時上
也有一定的突破
今天當我們現在很多人主張
是不是不要用半夜
是不是能夠提前或者延後
我想
其實它最大的意義
不再提前延後
也不再說這個天地勢
它的時間跟我們人間有什麼關係
最重要是我們站在人本位
以我們的虔誠的心
以我們為中心
跟那一份盡心盡力
就跨了
兩個時辰就
也就我們常常講的終焉
終焉其實是我們睡得最熟
也最習慣休息的時間
這段時間我們把它獻出來
獻給我們最恭敬的三寶
獻給隨時幫忙著我們的天神
只是敬我們一點點心力
但是如果能夠突破飲食睡眠
這兩個
然後再進一步能夠突破
男女的那個互相的好友
時尚
你就可以出預警
進一步呢
可以出設計物設計
你的真正的解脫
所以我想
我們雖然很辛苦
大家撐著
但是我發覺每一個人精神
其實都很好
那這個就代表
有心
只要有心有志
沒有難事
一切都可以突破
我們的深深心
其實最大的障礙還是我們自己跨地直線
以為我不行了
以為身體不行了
精神不行了
只要你產生這樣子不行的想法
那真不行了
不管多累
不管多危險
多衰弱
我們都要提醒我們
最高的那個沒有障礙的心
本來我們就沒有障礙
這個其實只是業力
一年的一個實現而已
那起心動念也是一種
習慣性的思維的慣性而已
那學佛就是要突破這種慣性
確定所有的慣性
都是業力的習慣
它不是真正的什麼東西
那我們起了正念
就能突破業力
能夠突破業力
就能夠突破輪迴
所以我想
今天在這麼殊勝難得
大家共同發心的努力之下
今天晚上的法會
真的很莊嚴
很成功
我相信佛 菩薩都在笑
那第四天
一黃大地
我想也收到我們
最虔誠的共敬的禮物
那所有有緣的眾生
也同樣都收到了
我們所不失的一切福德
功德跟智慧的使命
希望在大家共同的努力下
能夠讓國泰平安
社會和諧
整個世界能夠慢慢走向
大同的世界
至少在我們每一個心裡面
隨時都是平等的
都是充滿著無我的智慧
都是隨時充滿著
關懷眾生的那份
無緣大慈 同比大悲
祝大家隨時心持平等
心持柔軟慈悲
更重要的
隨時心持極光三昧
就讓我們心隨時都平靜靜靜
而且充滿著
智慧的照耀
保持在這種定力
你能隨時保持這樣
那麼事實上
我們就在極光上
長極光的盡頭
祝大家法喜主滿
一切無礙
OM OM OM
AOM
FUKU